模組室
孫悟空
Mojo-mojo-mojo spy
Mojo spy
这个世界五彩斑斓 真真假假迷惑我们的眼
用你的心认真去看 发现真相就在不远
Hey you good or bad 真真假假 逃不出这心灵的灰烟
带上你的所有勇敢 也许就能拯救这世间
Mojo Mojo Mojo Spy
Mojo Spy
上一集中
金枪鱼镇首富叶永富的女儿离奇失踪了
为了寻找女儿
他请来了陈家明 齐乐天和霍星
来到城堡进行调查
在叶千金的房间
齐乐天在电脑里发现了一个叫任天糖的人
给他发的一份神秘的邮件
真假公主
出了什么事
刚才霍星在工作时突然咚的一声晕倒在地
现在我只能靠你们找回我的女儿了
霍星要不要紧
他可能是因为疲劳而晕倒
现在已经被送到客房休息去了
嘿嘿 谁让他爱抢工啊
受报应了吧
齐乐天
叶城主
你不用担心了
我们已经找到一些线索了
真的？
皇后失控的时间只有五分钟
而从大门到叶千金的房间
最快也要七分钟
再加上房间里没有挣扎的痕迹
绑架者根本不可能
在这么短的时间内完成绑架
所以呢
只有一个可能
是你女儿自己出去让人绑架的
什么
这不可能
小叶一向是乖孩子
我们在她的电脑中发现了一封
没来得及删除的邮件
其内容说明
叶千金早有离家出走的准备
而且我猜想
皇后和叶家全体机器人中毒
也是她搞的鬼
不可能
她没有这方面的知识
但发送邮件的人
很可能是个病毒高手
如果对方和叶千金里应外合
那病毒就很容易入侵了
这 的确有可能
小叶虽然很乖
但对皇后拥有她母亲人格这件事
总是很排斥
我真应该让皇后监控她的邮件内容
监控
那这里不成了监狱了吗
你说什么？
没有没有
我说如果有监控
就不会发生这种事了
你 是齐乐天吧
你有办法找到小叶的下落吗
现在有了邮件地址
让皇后通过服务器检阅邮件来源
就知道那个网友在哪了
我想找到了她
你女儿的下落应该就有线索了
查到了
邮件来自金枪鱼镇69号海岭天
一名叫任天糖的男子
那我们还等什么
等等 齐乐天
我们到现在还不知道叶千金的样貌
请给我们一张照片作为调查的资料
请稍等
来了 来了
请问任天糖在家吗
我就是 你是谁啊
我是私人侦探陈嘉明
受人之托
前来进行调查
请问您认识叶千金吗
我不知道
真的吗
为什么叶千金的电脑里会有你发的邮件
叶家主电脑中的病毒也是你编写的吧
不 不是啊
我没有编写病,病毒让皇后死机啊
我还没提皇后你就是说了
不打自招
快说
你还知道什么
我就知道她要离家出走
让我帮她联系一个电脑技术好的做一个病毒
那叶千金现在在哪儿
我听他提起过金枪鱼大饭店
她可能住在那儿
我告诉你
如果找不到我们一定会逮捕你的
对不起
叶小姐已经退房了
喂 是陈侦探吗
我女儿已经回来了
要不是你们
我女儿就不会顺利回家
这到底怎么回事
还是我来说
这次的绑架是由我自己策划的
目的是为了测试爸爸是否还在乎我
后来我通过任天糖知道
他请来最好的侦探来到处找我
我目的达到了
就回到了父亲身边
这么古怪的想法
小叶
以前爸爸对你约束太多了
都是爸爸不好
求你以后别这样
爸爸只有你一个女儿啊
咦？你的手什么时候变粗糙了
这是我练琴练的
您从来没理睬过
只知道对着皇后怀念妈妈
对不起
可你要知道
你和皇后在我心中的地位
是同等重要的
不不
从今天开始
你是第一重要的
既然事情都已经解决了
那我们就先告辞了
请等等
几位一定要留下来
吃一顿便饭
而且我听霍星侦探说
你的电脑技术也很厉害
不敢当
有什么事需要我帮忙吗
是这样
霍侦探发现
主电脑中有病毒残留
但他现在身体不舒服
无法帮助皇后
所以想请你帮忙
难得见霍星会求人
我希望你能留下来
相信今晚会有一顿美味的大餐
失败者还这么嚣张
对不起
我先回房间休息了
切断和叶家局域网的联系
开始分析病毒
果然
陈侦探
没想到你这个小外甥这么厉害
真是英雄出少年
那当然
你这个笨蛋
这可是妈妈送给我的晚礼服
我
好了好了
小叶
别发火
好不容易回来了
好好吃一顿团圆饭吧
对不起
我..先回房间休息
这么晚了
你在这儿做什么
这话应该我问你
叶小姐
你在做什么
你少管闲事
你根本不是叶千金
叶成主双目失明
认不出你
你还利用病毒
捣毁皇后的识别系统
而且你手上的老茧
也绝不是练琴得来的
而是练你腰间的武器得来的吧
说
你到底是谁
为什么要抢雕像
真正的叶千金在哪
哼 也好啊
我还是喜欢直接了当
我是肉抖抖
是光明之眼的高级干部
粉碎小桃和我面前所有的障碍
是我人生的信念
又是光明之眼
小桃是谁？
你们组织的头目？
小桃
怎么了
嗯？这是在干什么
你们找回来的不过是一个小偷
真正的叶千金现在还不知道在哪呢
【片尾曲】
一个人孤单寂寞
当时人生
难免会有些不快乐
告别今天
总是让人觉得失落
看看明天
在你平线向我招手
每天就在日升日落
转进时间幻想更多
期待生命中
每秒每一刻
明亮的眼睛在闪烁
迎着阳光的笑容
踏破桥桥中
在沉沉的路口